2. Изучение заведений общественного питания Москвы.

Описание проекта: 
Исследовательский анализ заведений общественного питания в Москве с целью разработки стратегии выбора подходящего инвесторам места.

Цели и задачи проекта
Цель проекта: определить оптимальное место для открытия новых заведений общественного питания. Создание условиях для развития бизнеса.

Задачи проекта: выявить взаимосвязи между имеющимися данными я целью выявления параметров, которые максимально влияют на выручку.

Содержимое проекта
1. Загрузка данных о заведениях общественного питания Москвы. Объединение в один датасет.
2. Знакомство с данными о заведениях общественного питания Москвы, изучение общей информации о них. Предобработка данных.
3. Обработка статистических данных. Анализ распределения объектов общественного питания в целом по Москве, в том числе отдельно в Центральном округе. Корреляция рейтинга объекта от других параметров, представленных в датасепте. Визуализация полученных данных.
4. Вывод по результатам проведенного анализа. Рекомендации для бизнеса. 

Инструменты и навыки:
    Python
    Pandas
    Matplotlib
    SciPy
    A/B-тестирование
    Проверка статистических гипотез


Общий вывод:
По количеству заведений лидирует Центральный административный округ. Остальные районы по числу заведений на одном уровне. Минимальное количество в Северо-Западном административом округе. 
Анализ показывает высокую корреляцию рейтинга объекта с графиком работы. 
Учреждения, работающие в ежедневном режиме  и круглосуточно имеют более высокий рейтинг.
На втором месте средняя корреляция между количеством посадочных мест и категорией объекта (сетевое, несетевое).

   
Рекомендации: 
1. Проведение сезонных акций. 
2. Целесообразно открывать объекты общественного питания в центральном округе г.Москва. Более популярные заведения, работающие в круглосуточном режиме и входящие в топ 15 заведений.
2. Необходимо учитывая, что самый высокий средний чек в ЦАО, больше 1000 рублей. Далее в Западном округе более 800 рублей. 
