5. Анализ пользовательского спроса на сервисе Яндекс Афиша.

Описание проекта:
Аналитический подход к бизнесу. Бизнес-метрики и KPI. Анализ пользовательских данных. Маркетинговая аналитика и её инструменты. Воронка продаж. Проект. Провести анализ метрик видеосервиса (DAU,WAU,MAU / LTV,CAC,ROMI / Retention Rate).

Цели и задачи проекта.
Цель: анализ пользовательского спроса на сервиса Яндекс Афиша.
Задача: определить факторы, которые влияют на пользовательский спрос, в том числе какие события стали привлекать больше зрителей, а какие организаторы и площадки выбились в лидеры. Отличаются ли своей активностью пользователи мобильных устройств от клиентов, которые бронируют билеты со стационарного компьютера?

Содержимое проекта.
1. Исследовательский анализ данных.
Анализ распределения заказов по сегментам и их сезонные изменения, сезонная активность пользователей. Анализ активности пользователей осенью 2024 года. Определение топ событий и партнёров.
2. Статистический анализ данных. Проверка несколько гипотез относительно активности пользователей мобильных и стационарных устройств: 
-Среднее количество заказов на одного пользователя мобильного приложения выше по сравнению с пользователями стационарных устройств
-Среднее время между заказами пользователей мобильных приложений выше по сравнению с пользователями стационарных устройств.
3. Выводы и рекомендации.

Инструменты и навыки:
    Python
    Pandas
    Matplotlib
    SciPy
    A/B-тестирование
    Проверка статистических гипотез


Общий вывод:
Предпочтения пользователей в выборе устройства для покупки билетов остаются стабильными: 80% предпочитают мобильные устройства вне зависимости от сезона. Также было подтверждено, что среднее время между заказами пользователей мобильных приложений больше, чем у стационарных устройств.

Рекомендации: 
1. Проведение сезонных акций. 
2. С учетом, повышенного спроса в выходные дни, целесообразно проведение, например, акции выходного дня. Берем во внимание, что 80 % заказов осущетсвляется на мобильных платформах, стоит сосредоточить маркетинговые усилия на мобильных платформах. Реклама в социальных сетях и мобильных приложениях может быть более эффективной.Важно обеспечить удобный интерфейс и быструю загрузку приложения. Это может снизить количество брошенных корзин. Проведение рекламной компании для кадлой возрастной группы с учетом предпочтений.
3. Внедрение функции "один клик" для постоянных клиентов.
4. Регулярный анализ данные о предпочтениях пользователей по типам мероприятий и устройствам. Это поможет адаптировать предложения.
