5. Разработка A/B-тестирования и анализ результатов.

Описание проекта:
Компания, которая разрабатывает развлекательное приложение с функцией «бесконечной» ленты, как, например, в приложениях с короткими видео, создала новый алгоритм рекомендаций, который, по их мнению, будет показывать более интересный контент для каждого пользователя.
В приложении существует две модели монетизации: первая — ежемесячная платная подписка, которая позволяет пользователям смотреть ленту без рекламы, вторая — демонстрация рекламы для пользователей, которые ещё не оформили подписку.

Цели и задачи проекта:
Задачи: 
Рассчитать параметры A/B-теста, который позволит проверить гипотезу, и проанализировать его результаты.

Цель пректа:
определить, корректно ли проходит A/B-тест или наблюдаются какие-либо нарушения? Целесообразно ли нововедения?

Содержание проекта: 
1. Проведен анализ и построены графики числа, а также доли зарегистрированных пользователей кажный день.
2. Определены прокси-метрики для продукта: удовлетворённость контентом, путем анализа пользователей, которые просмотрели 4 и более страниц. Этот показатель является важной прокси-метрикой для продукта.
3. Проведен расчёт длительности A/B-теста, анализ групп, участвующих в тестировании, анализ распределения типов устройств в каждой группе.
Построение даграммы.
4. Проведение А/В тестирования. Анализ полученных результатов.

Инструменты и навыки:
    Python
    Pandas
    Matplotlib
    SciPy
    math
    A/B-тестирование
    Проверка статистических гипотез

Общий вывод:
Внедрение нового алгоритма рекомендаций не повлияло на рост ключевой метрики. Анализ показал, что значимого росто успешных сессий не определено. p-value=0.0003 ниже уровня значимости. Целесообразности внедряния новоовведения в приложение нет.

Рекомендации:
Пересмотреть нововведния.
