1. Исследование стартапов.

Описание проекта:
Выявление параметров, указывающих повышенную вероятность успешной сделки по покупке компании.

Цели и задачи проекта.
Цель проекта: выявить показатели и признаки, которые указывают на повышенную вероятность успешной сделки по покупке компании.
Задача проекта: выявить категории стартапов с наибольшими ценами и значительным разбросом цен с целью покупки компании.

Содержимое проекта
1. Предобработка данных, предварительное исследование. Оставлена в таблице информация только для тех лет, для которых есть информация о более чем 50 раундах финансирования. Постороен график.
2. Произведена оценка полноты сведений о сотрудниках от размера компаний.
3. Выявлены выбросы, проедена из визуализация. 
4. Исследованы компании, которые были проданы за ноль или за один доллар, цены стартапов по категориям
5. Вывод по результатам проведенного анализа. Рекомендации. 

Инструменты и навыки:
    Python
    Pandas
    Matplotlib
    SciPy
    numpy

Общий вывод:
1. Информация в датасетах представлена, начиная с  1960 года по 2013 год Период с 1960 года по 1999 год число раундов насчитывалось до 50. Поэтому, будем анализировать те года, когда число рауодв превышает 50раунов. А это период с 1999 года по 2013 года.
2. Средняя доля сотрудников без информации об образовании равна 40.72%. 
3. Категории стартапов с наибольшими ценами и значительным разбросом цен могут быть наиболее привлекательными для крупных инвесторов, которые готовы к высоким рискам ради потенциально больших доходов. Среди категорий стартапов выделены категории стартапов, характеризующиеся:
* наибольшими ценами: mobile, health, social, biotech, manufacturing.
* с наибольшим разбросом цен: automotive, social, social, mobile, nanotech.

Рекомендации: 
1.Обратить внимание на топ стартапов с наибольщими ценами и наибольшим разбросам цен.
2. При замене верхней границы выбросов на значения, расположенные в 75% процентилях, приведет к риску. В случае удачной финансовой сделке, возможна макисмальная прибыль 
