4. Анализ поведения пользователей после внедрени новой версии сайта.

Проверка гипотезы: упрощение интерфейса приведёт к тому, что в течение семи дней после регистрации в системе конверсия зарегистрированных пользователей и покупателей увеличится как минимум на три процентных пункта.
Проверка гипотезы: пользователи из Санкт-Петербурга проводят в среднем больше времени за чтением и прослушиванием книг в приложении, чем пользователи из Москвы.

Описание проекта:
Провела анализ групп в части равномерности распределния, дублирования пользователей. Рассмотрела соответствие данных техническому заданию. Сформировала гипотезы. Затем провела анализ результатов A/B-теста, построила графики пользовательской активности, конверсии по группам, а затем посчитала статистическую значимость различий конверсий. На основании анализа сделала выводы и дала рекомендации.

Инструменты и навыки:
    Python
    Pandas
    Matplotlib
    SciPy
    A/B-тестирование
    Проверка статистических гипотез

Общий вывод:
Достичь увеличения конверсии минимум на 3 процента не удалось, так как статистический тест показал отсутствие значимой разницы в конверсии.
Подтвердилась гипотеза, что пользователи из Санкт-Петербурга проводят в среднем больше времени за чтением и прослушиванием книг в приложении, чем пользователи из Москвы.

Рекомендации:
Учитывая, что достичь увеличения конверсии минимум на 3 процента не удалось, рекомендовано пересмотреть число пользователей, участвующих в тесте. Либо увеличить период тестирования.
